大家好，欢迎来到周一每周进行的ipfs评分方向同步
2020年11月9日。我是大脑，我将成为您的主人，我们将参加比赛
高优先级举措的游戏其他
倡议停车场质量保证问题将是惊人的
我们将会度过一个愉快的时光，所以让我们从高优先级开始
主动行动，第一件事即将到来，并且船舶发布热销中
媒体，我看到有一个js p2p谁可以
这只是一个补丁，但我想提一下，因为
我们曾说过我们将以某种分辨率运送dns，我的意思是我说
就像去年um和vashko终于为我发货了
嗯，是的，我们终于有了dns的解决方案
在js中，所以是的，所有这些都在那里
嗯，还有一个P2P版本
即将到来的考虑了golo p2p核心
更改了流接口，所以对于一直想知道为什么的所有人
go get会导致编译错误，因为goget只能获取最新版本的
一切都没有携带任何版本
这将不再是问题，而且您将拥有更好的流关闭
令人惊叹的呃也在大约20分钟前发货了嗯js ipfs 52
恩出去了，所以会采取恩p2p dna分辨率的东西
很棒，它就在每个人的手中
现在，嗯，值得注意的是，我们剥夺了
就像任何不是ipod Codex的东西一样
到出租车板上道格嗯铅或或嗯原始
嗯，因为它们不是很常用，所以像
嗯，比特币和zed缓存之类的东西
我们把所有的东西都捆绑在一起
总是与安装的节点捆绑在一起，就像它不在浏览器捆绑中一样
嗯，这并不是说浏览器捆绑软件变小了，而是ipvs core之类的东西
现在更小，安装更快捷，因此
您知道每个人的ci都会感谢我们，这很酷，而且还修复了一些错误
围绕着一个Docker容器以及其他一些零碎的东西，嗯，
很酷，那是副教授
其他任何我们要跟踪的内容我们是否要跟踪
对于RC，我们认为我们本周实际上能够解决这个问题吗，呃，我
希望一切都在最后阶段
审查的评论，我认为固定服务的东西就像
基本上在那里，我可能想翻过去再翻一点
卧床检查几件事，但我认为
我们基本上已经完成了，最后我检查了一下，就像添加了一些测试
我认为安德鲁的东西也很好
也许有一些ci斗争，但据我所知，结果
那然后是的，那只是你知道的
只是做一些额外的眼睛来看看
但嗯，一切看起来都不错
现在固定将取消固定，速度会快得多
嗯，所以有很多图钉的人们对此会感到非常高兴
甜蜜的还有我不知道是否会
必须按住rc，但要释放uh
我们需要一个更新的Web ui版本
如果钉子服务已经准备好，它将利用钉子服务um远程api呃
我们准备发布的时间，如果没有，我们将其包括在内，我们将其用于
下一个rc，但最终版本将是
阻止了
从下一次发布开始就是固定服务
我认为我们只是涵盖了那个
嗯，是的，几乎所有的移民都准备好了，我只是
只是最后的审核，呃应该准备包括
在发行版中，一旦事情合并起来，呃
依赖关系，确保一切都经过仔细检查
那但是呃，我们准备好了，那是为了当地的固定
是更快，是的，那是很好，是的，我们也得到了
就像一个大的呃拉请求，所有固定
服务集成，准备好了，可以在Web ui端使用
嗯，所以我们将协调它是否会降落在第一个rc或下一个rc中
一个呃可能在下一个，所以它会
以这种方式进行测试会更容易，无论哪种方式都将是一件好事
嗯，早点拿出遥控车，这样我们就可以
有些人像个亿万富翁
使用新的东西，就像是的，它的速度更快，或者哦，天哪，你打破了
一切请修复，然后我们可以在
释放
[音乐]我想如果我们能在以下其中一项上做到这一点
我们的门户那将是很棒的，因为我们应该
能够立即看到性能差异
网关并没有真正的帮助，因为网关没有固定任何东西
因为哦，他们是哦，他们就像垃圾一样收集所有东西
进来，但像在皮纳塔的人一样
东西会立即注意到这一点，好极了
我们可以，那会做些什么
测试这个规模，我认为这将是一个很好的示范
我们可以在集群上运行它吗，尽管我们依靠集群是一个很好的选择
问题um我会ping hector
和下乡亲
我的意思是我确定我们会在这里固定东西，但我只是不知道是否
像是一个大问题，任何人都可以打扰任何人，是的，因为我
我知道我们像本地的pin bot是我相信它已在集群中使用，因此
下一个很酷的是秒空气去除，我们仍然需要看一下它，因为它
没了，我想剩下的另一件事是
我们的状态在闪烁我不认为我们在闪烁
助推器不，我本周应该这样做
是的，上周有点让人分心，但是
完全合理
继续使用js可以提高功能和连接性
是的，所以我正在研究的自动中继示例
上周现在已经准备好接受这样的观点，即公关还包括
安装程序以运行针对node.js示例的测试，该测试随附了针对
自动中继，但是新的应该容易添加到node.js中，我将
作为后续操作，还要为浏览器进行设置
通过目前仅一小时的浏览器测试，然后我们还可以轻松添加
定制通知中的新字符斜杠排序
地址前面，我刚刚创建了一个新的自定义公关
在Web WebSocket中传输过滤器地址
这基本上是呃，因为lib2 websockets允许
tcp和dns解决了两个套件websocket都是安全的websockets
拨打这导致了著名的浏览器
尝试连接到不安全的websocket端点
人们会增加一段时间的抱怨，所以基本上我们在改变
默认仅允许拨打dns websockets安全地址
在浏览器和dns websocket中确保我们更简单
节点中的套接字，但也支持自定义功能
覆盖此问题，因为例如我们需要进行本地测试
或人们本周需要的其他方案，我计划进行研究
提高我们在网络上做广告的能力
我今天早些时候和雅各布见过面，我将继续工作
基本上，我们希望对等路由子系统
找到并连接到我们最近的同龄人
随着时间的流逝知道，以便交换我们签署的同伴记录和
使我们在网络中的可视性更好
与此同时，我还将负责制作指南
我们想要的在集合点的接力
有很好的文档说明人们应该如何设置自己的信息
在下一个飞跃发布时发布
是的，仅此而已
对，没有人的控制台充满了会很好
有关连接网站的错误
嗯接下来是我双向流和流错误
浏览器，所以我就像一个基本的原型
在websockets上用grpc做ipvs广告
然后将一个示例（与示例）结合在一起进行测试，嗯，就可以了
嗯，有很多性能调优
要做的，现在唯一要做的就是
双向呃grpc方法，所以没有像一元或
像这样的东西，因为它会回落
暂时转到http客户端
流式响应um中的所有内容都会很糟糕
所以工作正在进行中
嗯，我听说过pr草案在其中的示例中已经实现了
嗯嗯，那就是高音的尽头
娱乐性的优先举措
嗯，这就是高优先级计划的结尾
继续进行其他举措，以改善Web ui文件
然后继续
嗯，如果可以的话，我在评论alex上被屏蔽了
在某个时候对ipi utils包进行审查，这将非常有帮助
一旦我们着陆，我们就可以做到这一点。
我认为无论是否获得双向流媒体，我们都将需要
同步您正在处理的内容，因为不是
我们不会在ipfs上使用它，下一个也是我的
嗯，那是打字稿，所以在
注释中链接的pr会删除一些
键入我们尝试解决的魔术
api管理器通过删除api管理器来交换api和
添加一堆其他类型我也花了一些时间
调查结果证明是呃
打字稿有，所以它确实省略了生成的类型参数
呃类型不是很好，因为它变成了
他们成任何人，否则人们会抱怨
当人们在他们的项目中具有设置的结构时
因为发出的类型在技术上不是有效的打字稿
所以我不知道微软的团队似乎认识到这是一个问题
但是呃，要修复它还需要一段时间，我正试着看看我是否可以
修复它，这样我们就不必等待太多，但它并非不平凡，所以
还有另一个问题与此交织在一起
所以打字稿有接口的概念
和类型，您可以在其中导入接口
Typescript语法，但您只能以jazz doc语法导入类型
但是你不能实现类型，反正可以实现接口
嗯，对不起，我冒泡了，但是还有很多事情需要
算了算了，我也把另一个项目是呃
最近几周，人们一直对共享工作者表示兴趣
服务人员内部的东西，促使我在那里做一些工作
我写了一个示例，现在是js ipfs的公关
试图锻炼所有这些东西并展示它们如何
可以连线，有一些有趣的发现，我希望有两个
写一些关于他们的博客文章的信息，包括他们的博客内容
即共享工作者的工作方式有很多限制
对不起服务人员的工作，我想我们可能不得不考虑更多
关于我们如何在这些限制内工作
而不是试图与他们战斗，但是是的，我想我会努力捕捉
在其他地方分享
不错，是的，我确实看过这个例子，很好，但是有一些提示
错误只需要一点时间
接下来是the 2支持，它已锁定在people人身上
决定是否有a 3或不跳到v5
e5将会在这一点上令人赞叹
嗯，是的，我们仍然在等待任何关于这个的任何信息，所以
今天早上刚检查过，我还没有看到任何动作
顺便说一句，我猜我猜有一个半公告的事
我们以前经常会跳过
嗯，unix fsd 1.5还有其他问题，有人选择了
再次，嗯，所以我会做一些评论，
看看它是如何工作的，如果可以的话，我们可以最终将它推到终点线
并把它作为赏金被领走了
是的，我可能会打扰一些熟悉此事的人
就像alex一样，它是如何在js中实现的，因此我们可以
确保我们在两个um之间互操作
但是，是的
我一直在对该线程发表评论，只是为了确保
参数类型与您所知道的相同，因为我们不得不乏味
由于浏览器API的某些限制，更改js中的某些内容
反正很无聊很酷，是的，我卡住了
记录到文档中，这样我们就可以每周获取更新，直到
完毕
接下来是我们解决的dns加法器解析ngs
谈了一点，是的，基本上已经完成了
在lipitp 29.3中发布的保证金以及
我还更改了js ipfs的引导浏览器地址以利用新的
dns其他，以便从长远来看信息可以删除旧的
是的，就是这样
很好，接下来不是遍历的，是的，所以Arsh又回到了胖乎乎的状态，
致力于不遍历与主要问题相关的um的工作，
在golo p2p中有很多这样的东西很多东西
我们需要做的才能使这项工作适用于除
现在开始专注于他正在研究的
获取指标以弄清楚当前可拨号性的状态
网络，以便我们有一个基准，然后从
首先要讲的是快速打孔的故事，然后
稍后，我们将研究类似tcp和webrtc的改进
下线，但短期内
快的
嗯，我想我在该文档上留下了一些评论，但这是要使用的计划
嗯，使用中继或最初不使用中继
[音乐]好吧，无论如何，我们都必须使用继电器
但是您在谈论像数据交换中继与
是的，还是喜欢我们自己的东西
是的，我想现在的首要任务是做
数据中继并弄清楚，但是我们可以进行对话
这周的更多内容真的可以解决这个问题
是的，所以对于任何不清楚这是什么的人，我们
只需通过继电器执行打孔策略，如果失败，您将继续
只是通过中继交换数据，而不是让中继协调
为您打孔，这样您实际上就不会运行
与打孔无关的数据
嗯，这就像是为中继节省带宽的事情，
打孔继电器与类似数据交换继电器
嗯，那里主要是具有成本效益的方案
院长在问题中提到这两种策略的利弊
我们将尽快弄清楚我们想做哪一个，但是
是的，如果您有意见朝我的方向尖叫
我们谈论的下一个激进的yinx 16.5是ipfs gc的改进
是的，我目前正在为此工作，我有一个
我今天要完成的提案，因为它涵盖了呃
我们想在一般方法和某些算法方面做些什么
我将要暗示我们建议我们为此聘用
我现在正在做的是尝试收集一些实际统计数据
嗯，这样我们就可以有一些实数来查看um
所以我们可以将其合并到提案中，但是我可以
我今天至少可以和你们中的一些人快速通行
但是我要等到我前一天再久一点
有实际数字，但我想发布
我今天想在某个时候做提案
那个星期五，但我还没准备好
所以除了那个提议我没有别的了
嗯，但是就像我说过的那样，我会发布
嗯，今天和今天，任何问题，我们都可以
我们可以将其作为提案的一部分进行处理
听起来布宜诺斯艾利斯，谢谢
好的，这是另一项计划的结尾
最终移至四肢，因此设计审查建议
有人有什么建议设计吗
好吧，我今天应该，我不知道我们是否要这样做
我会发布正式提案，作为其中的一部分
一个特定的论坛，还是我们应该只与个人接触，
并寻找对此的初步设计审查
这样您就可以创建要查看的描述内容
嗯，让人们放下他们的名字，然后找一个时间
这样做还可以
我想我不知道我是否会得到很多
这个星期有很多时间，但是我想谈一谈
关于um​​路由的一些提示嗯，因为它有点
不断上升，我怀疑
我怀疑这会不断弹出
um路由提示的想法是，如果您为
找到一些内容，要抬起头来会很好
至于要寻找哪个系统，它不一定是您唯一的系统
可以检查所有其他项目，但这暗示了它可能在哪里，因此您可以
选择先进行优化以进行检查
或稍后再检查，以了解该信息的工作方式是信息
我们对某些数据有一些带外的了解
我们可能想要一些传达它的方式
嗯，所以我不认为这会是本周
但也许如果人们对头脑风暴感兴趣
然后我们可以在本周做一些github的事情，
下周的设计审查
是的，因为我知道我们就在11月，
十二月即将来临，我想谨慎的一件事
我们有很多事情要做吗
在这里并行进行嗯，我知道我们吸引了很多人
从档案硬币的努力中退缩，并希望加快发展步伐
但是我们也应该花些时间放慢一些事情，
运送ipfs.ed以及我们准备中的任何东西
然后花一些时间um通过这些努力中的一些进行讨论
并为明年的工作做准备，以便当我们得到更多的人时
回来，我们可以有这些较小的共同努力来推动
那东西，所以我宁愿青睐每个人青睐
设计讨论，而不是试图推动太多事情
在平行下
恩，关于路由之王的恩恩恩，我想也是，我只是想
指出，纺织业的战略确实沿着这些思路做了一些事情，因此
看着他们并与他们交谈可能会更糟
有特定的用例，是的，我
记得如何线程的种类
线程如何做到这一点，是的，就像其中一种选择
它的一部分就像我们如何嵌入如何使用户可以访问它
对，所以线程通过像线程一样引入来做到这一点
结构或协议，所以我们有ipfs，它们有斜线
并将信息嵌入其中
也许这就是我们想要的，也许是另外一些
这也可能与斯蒂芬的多路径有关
一个星期左右才收到的提案
嗯，是的，我认为这与我们如何互动有关
以及基本上概括路径而不是
多加法器，我们可以说是一台机器上的多加法器
但是多路径可以指向像朋友这样的系统，是的，我只是想制作
确保无论最终结果如何，我们都将启用
我们实际上将概括一下纺织品目前在做什么
无法捕捉到
如果有人需要下车，我们有时会很酷
下车，否则我们将只检查最后的物品
所以阻止者问一下是谁阻止了下一个
而你必须问
任何人有任何问题
停车场的东西哦，没办法
没有停车或任何东西
太神奇了，我想我们都完成了，谢谢大家的光临
呃，这是2020年11月9日的更新。
呃，如果可以的话，请填写您的异步评论
太好了，非常感谢大家见到你们
在互联网上再见